Актуальные темы: вспышка оспы обезьян • вторжение России на Украину • лесные пожары в Сибири • пандемия COVID-19 • протесты в Армении | Недавно умершие

Елизавета II
В Казахстане на референдуме одобрили реформу Конституции — бывший президент страны Нурсултан Назарбаев лишился конституционного статуса «елбасы».
В Нигерии в результате нападения[en] на католическую церковь погибли 85 человек.
Ига Свёнтек и Рафаэль Надаль стали победителями Открытого чемпионата Франции по теннису в одиночных разрядах.
На президентских выборах в Албании победу одержал Байрам Бегай.
К китайской космической станции пристыковался пилотируемый корабль Шэньчжоу-14.
Содружество наций отмечает 70-летие правления Елизаветы II (на илл.).